Şimdi katılımcıları tanıtacağım.
Karanlığın Efendisi, Şeytan: Guy Crimson.
Şeytan
Guy Crimson
Labirentin Perisi: Ramiris.
Peri
Ramiris
Yokedici Ejderoid: Milim Nava.
Ejderoid
Milim Nava
Deprem Devi: Daggrull.
Dev
Daggrull
Kanlı Lord, Vampir: Roy Valentine.
Vampir
Roy Valentine
Uyuyan Hükümdar, Düşmüş: Deeno.
Düşmüş
Deeno
Gökyüzü Kraliçesi, Harpy: Frey.
Harpy
Frey
Kukla Ustası, Ölüm Adamı: Clayman.
Ölüm Adamı
Clayman
Platin Kılıç, Demonoid: Leon Cromwell.
Demonoid
Leon Cromwell
Son olarak, Slime...
Jura Tempest Federasyonu'nun Lideri,
Slime
Rimuru Tempest
Rimuru Tempest.
Tanıştırmalar burada sona eriyor.
Hepinize çağrıma yanıt verdiğiniz için
içtenlikle teşekkür ederim.
Şimdi, şölenimize başlayalım.
Burada, Şeytan Lordları şöleni
Walpurgis'in başladığını ilan ediyorum.
46. Bölüm: Şeytan Lordları Şöleni ~Walpurgis~
Clayman uzun bir konuşma yaptı.
İşte özeti:
Şeytan Lord Carrion, beni bir Şeytan Lordu
ilan etmeye kışkırttı.
Carrion'ın güçleri şu an Tempest'te!
İşte kanıtı bu!
Dahası, Carrion, Falmuth Krallığı'nı
kışkırttı,
onları Jura Büyük Ormanı'na
saldırmaya yönlendirdi.
Sonra işbirliği teklif etti...
...onlarla savaşmak için
bizimkilerle,
ve insanlara zarar verdi.
Sonra, Falmuth Krallığı'nı yenip
bir Şeytan Lordu ilan ettim,
Carrion da bana desteğini verdi.
Böylesine çıkarcı bir davranış,
Şeytan Lordları arasındaki anlaşmayı ihlal ediyor.
Ve bu şekilde,
bu bilgiyi benim için toplayan
yardımcım Mjurran...
kendisine Rimuru diyen bu ahmak
tarafından öldürüldü!
İşte bu yüzden intikam almaya karar verdim.
Ne kadar muhteşem bir oyunculuk.
Beni ağlatacak.
Dahası, Rimuru beni öldürmek için
Carrion ile işbirliği yaptı.
Mjurran bunu bana son gücüyle bildirdi.
Carrion'ın ihanetini öğrenen Milim ise
öyle öfkelendi ki,
Eurazania Hayvan Krallığını yıktı
ve Carrion öldürüldü.
Elbette, Milim'i uyardım,
kanıt olmadan böyle bir şey yapmanın
affedilemez olduğunu söyledim.
Ama lütfen, Milim'i suçlamayın.
Hepsini benim için yaptı.
Eminim şimdi hepiniz anlayacaksınız ki,
Rimuru adındaki bu sıradan majin,
Şeytan Lordlarının adını lekeleyen bir ahmaktır!
Onu ortadan kaldırmak bence uygun olur!
Teşekkür ederim.
Şimdi konuğumuzdan bir açıklama dinleyeceğiz.
Clayman, değil mi?
Sen bir yalancısın.
Ne?
Açıkçası, Şeytan Lordu statüsü benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Carrion-san'ın beni aldattığı iddiası bir yalandı,
ve Falmuth Krallığı sadece kendi açgözlülükleri
yüzünden bize saldırdı.
Ha! Kim böyle bahanelere inanır ki?
Yardımcılarımdan biri öldürüldü!
Mjurran hayatta.
Bakalım şimdi ne diyeceksin diye merak ediyordum.
Senin ifade verdiğini söylediğin Mjurran
şu an benim korumam altında.
Bu yüzden ona yaklaşmana izin vermeyeceğim,
ve vereceğin hiçbir ifade kimseyi ikna etmeyecek.
Bu kadar korkakça bir şey mi yapacaksın?
Korkakça mı?
Mjurran'ın cesedini tahrif edip içine kötü bir ruh mu yerleştirdin?
Evet, söylediklerime inanmanı beklemiyordum zaten.
Yani...
Şuna bak.
D-Dur! Lütfen yapma!
Lord Clayman!
B-Bu imkansız!
Clayman'ın güçleri yok edildi... Plan başarısız oldu.
Burada yaşanan kayıplar çok büyük.
Sanırım onun dediği gibi sessiz kalsaydık daha iyi olurdu.
"Onun" dediği gibi mi?
Demek Clayman'ın arkasında başka biri daha var.
Değil mi?!
Laplace bile bizi uyarmıştı!
Cevap ver.
Tüm bunların birbiriyle bağlantılı olduğu anlaşılabilir.
Bu seferki tüm suç Clayman'ın!
Bu arada...
Yani beni Hinata ile savaştırmak için perde arkasında çalışan kişi,
Clayman'ı da kontrol ediyordu.
İşte buna "kanıt" denir, Clayman.
B-Bunların hepsi saçmalık!
Nasıl cüret edersin büyüyle yarattığın görüntüleri blöf olarak kullanırsın?!
Vaktimizi bu kadar basit numaralarla harcama, sümüklü!
Bu blöf değil, salak!
Ordun yok edildi...
sıra sende.
H-Herkes, aldanmayın!
Bu sümüklü blöf yapmada ve kandırmada usta!
Veldora'nın mührünü çözüp Falmuth ordusunu yok etti,
ve şimdi bunu kendi gücüymüş gibi göstermeye çalışıyor!
Böyle bir zayıfın Demon Lord olduğunu iddia etmesi saçmalık!
Hey, Clayman.
Ee?!
Sen bu Rimuru'nun Carrion ile işbirliği yapıp Falmuth ordusunu kışkırttığını söylemiştin.
Veldora'nın geri döndüğü doğruysa,
neden böyle dolambaçlı yollar seçsin ki?
Ş-Şey, çünkü...
P-Pekala. Açıklayacağım.
Hiçbir şeyden haberi olmayan bu aşağılık sümüklü,
şans eseri Demon Lord Tohumu'nu elde etti!
Sonra, kibirinden insanlar dünyasında bunun gerçeğini aradı.
Ve ardından kendi kafasına göre insanlarla savaş başlattı!
ve mühürlenmiş olan Veldora'yı kullanarak hepsini katletti!
Onun gibi birinin serbest kalmasına izin verirsek,
biz Şeytan Lordları olarak itibarımız lekelenir!
Yok edin onu!
Evet! Onu yok etmek gerektiğine inanıyorum!
Ne diyorsunuz?!
Dediğim gibi, bize kanıt gösterin.
Anlattığınız şey sadece olmasını istediğiniz senaryo.
Söyledim ya, kimseyi bu şekilde ikna edemezsiniz.
Benimle dalga geçme, Şeytan Ejderi'nin gücünü ödünç alan slime!
Senin gibi birinin Şeytan Lordu olması düşünülemez!
Slime olmam bir fark yaratmaz,
ve Veldora benim dostum.
Buraya sıkıcı hikayelerinizi dinlemeye gelmedim.
Kabul edin artık.
Phobio adında, Charybdis'in emrinizle diriltildiğine tanıklık edebilecek bir majin var.
(Not: "can testify" ifadesi pasif çevrilmiş, aktif hale getirilebilir: "tanıklık edebilecek bir majin")
Bu öneri, az önce gördüğünüz görüntüdeki soytarılar tarafından geldi.
Ve adamlarınızdan biri gerçekten Charybdis'e dönüşüp katliam yaptı.
Bu somut bir kanıt.
Blöf yaptığımı düşünüyorsanız, sorun değil.
Bu inançla ölebilirsiniz.
H-Herkes!
Böyle bir şiddete göz mü yumacağız?!
Bu hepimiz Şeytan Lordlarına hakarettir!
Onu cezalandırmamız gerektiğine katılmıyor musunuz?!
Buna şiddet diyorsanız.
Konuşurken zihnimi kontrol etmeye çalışıyordun, değil mi?
Bu tür saldırılar bende işe yaramaz.
Ama Walpurgis'te konuşma sırasında zihin kontrolü yapmaya çalışmak serbest mi?
Hayır.
Buradaki herkesin tarafsızlığı için,
sadece kendi sözlerinizle konuşmak kabul edilebilir.
A-Ama Guy, o biz Şeytan Lordlarına hakaret e—
Kapa çeneni.
Benden hoşlanmıyorsan,
o zaman bu seninle benim aramda, değil mi?
Dediğim gibi, Şeytan Lordu statüsü benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Sadece hayatımdan keyif alabileceğim bir ülke kurmak istiyorum.
Bunu başarmak için insanların işbirliğine ihtiyacım var.
İşte bu yüzden insanları korumaya karar verdim.
Buna engel olmaya kalkan herkes,
ister insan, ister Şeytan Lordu,
ister Kutsal Kilise olsun, düşmanımdır.
Bu sen demek oluyor, Clayman.
Haklı, Clayman.
Eğer bir Şeytan Lordsan,
o zaman bu majini kendi gücünle yen.
Ayrıca, kendini bir Şeytan Lordu ilan ediyor musun?
Evet.
Jura Büyük Ormanı'nın Lideri rolünü zaten kabul ettim.
İnsanların gözünde ben bir Şeytan Lorduyum.
Pekala, o zaman.
Burada şahitlerin de var.
Eğer Clayman'ı önümüzde yenebilirsen,
bir Şeytan Lordu olarak tanınmana izin vereceğiz.
Yani sadece Clayman'ı yenebilirsem,
her şey hallolacak.
Aman tanrım.
Kendi elimi kirletmek istememem,
daha da büyük bir soruna yol açtı.
Bu gerçekten bir hataydı.
Sanırım fazla entrika yapmak, entrikacının sonu oluyor.
Sıra sende, Milim.
Ne, yine işi başkalarına mı yaptırıyorsun?
Üstelik daha önce vurduğun Milim'i bile işin içine katıyorsun!
Saçmalama. Tabii ki ben de savaşacağım.
Guy, bunda bir sorun yok, değil mi?
Yok.
Eğer Milim kendi isteğiyle yardım ederse, onu durdurmayacağım.
Şimdi büyük beladayım. Clayman bir yana,
ama Milim gerçekten kötü haber.
Hayır... Ne olursa olsun seni kurtaracağım.
Seni kısa sürede özgür bırakacağım.
Tamam, peki.
Zaten Milim'i kurtarmayı planlıyordum.
Gerekirse zihnin kontrolünü zorla kıracağım.
Aptal olma!
Tam bir umutsuzluk içinde öleceksin!
Ölecek olan sensin, Clayman.
Ama bunu yaparsam,
sadece zayıfı ezmiş olurum.
Yanımdakilerden biri senin için mükemmel olacak.
Ne dedin sen?!
Büyük Rimuru, izin verir misiniz?
Çoğu insan böyle bir vuruş şölenine başlamadan önce sorardı...
S-Sen... alçak! Alçak herif!
Ultrahızlı Yenilenme, ha?
Tam bir Şeytan Lordu. Çok dayanıklı.
Nasıl isterseniz, hepinizi öldüreceğim!
Dikkat.
Görünüşe göre bu Dokuz Kafalı,
Clayman'ın Beş Parmağı
Başparmak - Dokuz Kafalı
Mjurran'ın bahsettiği Clayman'ın Beş Parmağı'nın Başparmağı.
Ah, evet. Bundan bahsetmişti.
Clayman ve siyah cübbeli adam...
Üç büyülü canavar...
Ve Milim.
Bekle, bu bizimkinden fazla değil mi?
Beretta!
Bu ne...
Dikkat.
Bu, Şeytan Lordu Guy'ın oluşturduğu bir bariyer.
Görünüşe göre dışarıdan her türlü müdahaleyi engelliyor.
Ah, kahretsin...
Milim, öldür onu.
Zamanı yavaşlatmak için Düşünce Hızlandırma'yı kullandım ve Raphael-san'ın yeteneklerinden tam olarak yararlandım,
yine de zar zor kaçabildim?!
Görünüşe göre ona karşı nasıl bir strateji izleyeceğimi düşünecek vaktim olmayacak.
Tüm yapabileceğim, Milim'i zihin kontrolünden kurtarmaya odaklanmak.
Küstah herif!
Shion, Ranga...
Lütfen Raphael-san Değerlendirmeyi bitirene kadar bana zaman kazandırın!
Bayan Ramiris.
Ben de savaşmak istiyorum.
Hey, Guy!
Ben Rimuru'nun tarafındayım! Beretta'nın savaşa katılmasına izin ver!
Hayır.
Neden olmasın?!
Ha? Biliyorsun ki yardımcıların Şeytan Lordları arasındaki bir savaşa
katılmalarına izin verilmez.
Üstelik bu savaş, slime ile Clayman arasında.
Senin katılman için bir sebep yok.
Ne diyorsun sen?!
Milim savaşıyor!
Ona izin verildi.
Neden?! Neden ona izin var da bana yok?!
Sessiz ol.
Milim'in kendi planları olduğuna eminim.
Sanki benim hiçbir planım yokmuş gibi konuşuyorsun!
Yanılıyor muyum? Ayrıca...
Senin hizmetlin kime sadakat yemini etti?
Diğeri seni korumak için elinden geleni yapıyor gibi görünüyor,
ama bu öyle değil.
Sana sadakat yemini etti,
ama tam olarak değil.
Gerçekten böyle birine güvenmek istiyor musun?
Bu doğru,
bir efendinin değerini diğeriyle tartıyorum.
Efendim ve yaratıcım, Büyük Rimuru...
ve Leydi Ramiris.
Ama Büyük Rimuru, Leydi Ramiris'i korumamı istedi.
Ve Leydi Ramiris'e hizmet etmeyi kabul edilebilir buldum.
Bu yüzden bir çelişki yok.
Büyük Rimuru'ya bir borcumu ödemek istiyorum.
Ve tıpkı bunu yapmanın benim dileğim olduğu gibi,
eğer Leydi Ramiris'in dileği Büyük Rimuru'yu kurtarmaksa, o zaman...
Oh? Bana bu kadar cüretkar konuşacak mısın?
Ramiris, bunların hepsi doğru mu?
Tabii ki!
Hmm...
Yani sen istediğin için bu da hareket ediyor, öyle mi?
Harika bir hizmetlin oldu, Ramiris.
Yok, ben Beretta'yı kazanmadım.
Arkadaş olduk!
Beretta...
ve Treyni de!
Aynısı Rimuru için de geçerli!
Ve herkes için! Çok çok!
Pekala, o zaman.
Sana teşekkür ederim, Rouge, İlkel Kırmızı.
Bana öyle deme. Bana "Guy" deme iznini veriyorum.
Ancak, bundan sonra Ramiris'ten başka bir efendi kabul etmek yasak.
Anlaşıldı mı?
Guy, bundan sonra sadece Leydi Ramiris'e sadakat yemini ediyorum.
Emin misin?
Evet.
Sonuçta Büyük Rimuru'nun benden çok daha güçlü bir hizmetkârı var.
Ayrıca araştırma yapmaktan keyif alıyorum.
Lady Ramiris ile araştırma yaptığım günler bir rüya gibiydi.
Ah... Bağışlayın.
Bir soru: soyunuz nedir?
Bir zamanlar büyük bir şeytandım.
Ancak kanımı paylaşan çok az kişi olduğuna inanıyorum.
Çok az akraba, öyle mi?
Anlıyorum.
Bu yüzden benden korkmuyorsunuz demek.
Sonuçta bu soy kendine hizmet eder ve yalnızca eğlenceyle ilgilenir.
Ve kendinden daha güçlü biri olduğunu kabul ediyorsun?
Henüz çok ama çok gerideyim.
O, Büyük Rimuru'ya hizmet ettiği sürece,
bu fırsatı kaçırırsam, faydalı olabileceğim başka bir şansım olmayacak.
Hmm... Anlıyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Gidebilirsin.
O halde izin verirseniz.
Beretta! Güçlü kal!
Anlıyorum... Demek öyle.
Sen de harekete geçiyorsun,
Noir... İlkel Siyah?
Eğer Noir ona hizmet ediyorsa...
O slime oldukça ilginç bir karakter olmalı.
Adı Rimuru'yu, değil mi?
Bunu hatırlayacağım.
Bu cidden kötü!
Eğer Raphael-san olmasaydı,
şimdiye kadar ölmüştüm!
En iyi şaheserim hakkında ne düşünüyorsun, Viola?
Güzel değil mi?
Güçlü, evet,
ama gerçekten o kadar güzel mi?
Delinin biri.
Ve patladığında korkunç oluyor.
Beklettiğim için özür dilerim.
Büyük Rimuru, lütfen benim gücümden de faydalanın.
Seni bekliyordum, Beretta! Shion'a yardım et!
Pekala.
Beretta, kendini tutmana gerek yok! Ezip geç!
Tamam. Şimdi kaybedemem.
Şimdi...
Milim'i serbest bırakabilirsem, her şeyi kazanacağım!
Raphael-san, Clayman'ın Milim'i kontrol etmek için kullandığı büyüyü tam güçle İncele!
İnceleme
Tam
Cevap.
İnceleme sonucu...
Bu da ne?!
Büyü
Büyü bulunamadı.
Bulunamadı
Ne?! Bu ne anlama geliyor?!
Clayman'ın büyüsünü okuyamadığını söylemiyorsun herhalde?
Kullanılan büyü doğrulanamadı. Bu demektir ki—
Hadi ama! Bu tamamen işe yaramaz!
Sen niye sinirleniyorsun ki? Asıl sinirlenmesi gereken benim!
Bu kötü.
Bu gerçekten, ciddi anlamda, aşırı derecede kötü.
Acaba ona bir yumruk atsam normale döner mi?
Öneri.
Beelzebub kullanarak enerji emici bir saldırı öneriyorum.
İşte bu!
Beelzebub!
İşe yaradı! Tamam, bu iyi!
Yavaş yavaş hasar verip büyünün etkisinin geçmesini bekleyeceğim.
Savunmasız!
Uyarı.
Uyarı
Tuzak şüphesi.
Tuzak Şüphesi
Ben... öleceğim!
Rimuru...
Gah!
Bunu niye yaptın?! Çok kaba!
Ve...
Veldora?!
Uçurumun Eşiğinden Dönüş
Sonraki bölüm, "Uçurumun Eşiğinden Dönüş."